Por mais de 200 anos, a
Igreja Católica na Irlanda ...
manteve as mulheres em lares de idosos
chamado "Lavanderías Magdalena".
Tinham prostitutas,
órfãos abusados
deficientes mentais e
mulheres solteiras grávidas.
Em 1960 dois padres foram enviados
para uma lavanderia Magdalena,
para investigar e filmar
um milagre relatado.
Corra.
Thomas.
Thomas, onde você está?
Merda. Merda. Merda. Merda.
Thomas!
Padre Thomas!
Thomas, onde você está?
Thomas!
Thomas, você pode me escutar?
John!
John.
Thomas?
Thomas!
John.
Onde você está?
- Você está pronto, Thomas?
- Sim, John.
Vai, ação.
Quinze para as 8 horas da manhã,
23 de Outubro de 1960
do ano de nosso
senhor Jesus Cristo.
Me chamo Padre Thomas Riley.
Este é o John.
Padre John Thornton.
Estamos aqui para
investigar a alegação
de que a estátua, da
Nossa Senhora Virgem Maria,
desta capela aqui, chora sangue.
Estas fotos...
E a carta que as acompanhou,
foram mandadas para
o Bispo, anonimamente,
que ordenou uma
investigação imediata.
Agora seria um
ótimo momento, John,
para falarmos com
a adorável Madre Superiora.
- Ficou bom, John?
- Ficou ótimo.
Madre Mary Carmel, o bispo
recebeu essas fotografias.
Uma carta anônima,
Acreditamos que só poderia
ter vindo de uma freira.
"Estou escrevendo para lhe informar
que a estátua de Nossa Senhora
da nossa capela
está chorando sangue,
Presenciamos um milagre aqui,
O qual as freiras superiores
estão tentando esconder.
Eu não posso, em sã consciência,
negar a Nossa Senhora
se ela deseja se comunicar."
Você gostaria de comentar
sobre a estátua da Virgem
que chora?
Padre Riley, não há nada
que eu gostaria mais,
do que ver a nossa Santa Mãe
mandando sinais aqui.
Que lindo seria.
Mas temo que vocês
tenham sido enganados.
Enganados?
Por quem?
Nem todas nesse lar
são boas garotas, Padre.
Claro, vamos tirar nossas conclusões
quando entrevistarmos as garotas.
Enquanto isso, imagino
se você poderia me dar uma lista
de todos os residentes daqui?
As freiras, as garotas,
e é claro, de qualquer criança.
Não temos mais
crianças neste lar.
A ala das crianças foi
fechada durante a guerra.
Isso é sangue?
Se for, eu como o meu chapéu.
- Você não pode testar?
- Não posso.
Para que seja uma amostra válida
ele precisa estar fresco.
Ele estará, se começar de novo.
Nunca vi um milagre
pessoalmente antes.
Você leu sobre aquele?
Eu estava em, Nova Delhi
no ano passado.
Não houve nenhuma filmagem.
Agora pode ser a nossa vez.
Me comprou uma
camera nova e tudo.
Primeiro milagre filmado.
Imagine.
Sabe, podemos ficar aqui
por horas e não ver nada.
Sim, mas vai valer
a pena, eu espero.
Não vai.
Por que?
Sabe, isso é disperdício de filme.
Nós precisamos ficar aqui..
Seria melhor se a gente estivesse
pegando algumas daquelas..
Do que você chama?
- De cenas
- Cenas?
Sim, cenas, da lavanderia
e das garotas trabalhando.
Dando a gente um
conhecimento melhor do local.
Um uso muito melhor
para o nosso filme.
Já te falei uma
vez, já te falei 15...
Ei. Ei!
Posso te fazer
algumas perguntas?
O Papa vai assistir ao seu filme?
Não.
Ele tem uma
televisão no Vaticano?
Acho que ele é muito
ocupado para ver televisão.
Quem vai assistir isso?
Ninguém que você
possa se preocupar.
Agora você pode me
falar sobre a estátua?
Você já perguntou as irmãs?
Não, estou perguntando a você.
- O que você viu?
- Eu não vi nada.
Bom, o que você ouviu?
- Eu não sei.
- Acho que você sabe.
De toda a maneira, eu nunca
entro na capela mesmo.
Então você sabe
o bastante sobre elas.
Não temos permissão
para entrar lá.
Nem mesmo para a missa?
Estamos de castigo.
Por que vocês
estão de castigo?
Elas precisavam de alguém
para limpar os lençóis.
Ei, Padre.
Eu animo a festa para você.
# Se você for Irlândes
venha para a varanda #
# Há um presente de
boas vindas lá para você #
# Se você... #
- Imunda!
- Sim! Sim!
Você precisa fazer as suas
orações, sua vadiazinha imunda.
Você não está aqui para...
Madre Superiora, você
poderia pegar leve?
Para o meu escritório, agora!
- Por que, não precisa...
- De joelhos o caminho todo!
Essa sala está fora
dos limites, Padre!
Eu dificilmente acho que
precisaremos disso aqui.
Nós fomos enviados para documentar tudo
aqui, Madre Reverenda, e é isso que faremos.
Bom, se você não se importar em ir direto ao
ponto, tenho muito trabalho a fazer.
Com todo respeito, Madre Reverenda,
estamos preocupados
com a maneira que as
garotas são tratadas neste lar.
Vocês dois, não é?
Estão preocupados, não estão?
Isso não é adorável.
Por favor.
Estou apenas tentando...
Tentando o quê, Padre?
Vamos, continue.
Vocês têm muita coragem.
Vir até a este lar e duvidar
da minha capacidade.
Quem vocês acham que são?
Vocês mandam todos os
segredinhos sujos do país
aqui para o meu lar
e correm daqui sem nenhuma
preocupação no mundo
Varrem tudo para
debaixo do tapete
e esperam que a gente
lave toda a roupa suja.
Não é isso, Padre?
Deixem todo trabalho
sujo para as mulheres.
Madre Reverenda, eu não acho...
Não! Você não acha, acha?
Vocês estão preocupados com a
maneira que tratamos as noviças.
E quanto a maneira que
você está nos tratando?
Nos deixando aqui para limpar
e esconder todas a sujeiras
e para jurar pelo mais sagrado.
Você sabe quanta
sujeira da igreja
que eu pessoalmente
tive que limpar?
Você sabe quantos bebês
nascidos aqui, têm pais,
que eram Padres, Padre?
Não acho que saiba.
Não acho que você
queira saber também.
Você está muito ocupado tentando
dominar o lugar, não está?
Então, assim foi o nosso
primeiro dia de investigação.
Estamos em uma ala.
Que é isolada das
mulheres e das freiras.
Ele está em um quarto
no final do corredor,
o incrédulo Thomas.
Ele não acredita em nada.
Eu não deveria dizer isso.
O Bispo não quer ouvir isso.
Por que fomos mandados
aqui para ver os fatos.
São três e dez da manhã
E eu acabei de acordar
por causa dos sinais.
Veja.
Etrevista com o Padre Riley.
Como foi a sua primeira
experiência com o milagroso?
Eu nunca tive uma
experiência com o milagroso.
Como foi a sua primeira
experiência com o maligno?
Para que tudo isso, John?
Já faço isso há 25 anos, filho.
Estive por todo o mundo.
Mas todo o mal que eu vi,
veio sempre da humanidade.
Não há mal neste
mundo e nem no próximo.
Que possa superar
o feito pelo mão humana.
E isso serve para
milgares também.
Já vi estátuas que se moviam.
Já vi a própria Nossa Senhora
pairando acima dos
telhados em Portugal.
Já vi água virar vinho.
Mas todos os milagres
que eu vi, John,
você precisa prestar
atenção nisso...
...podem todos serem
explicados pelo fraudador.
Fraude.
Apenas algum Sacerdote
com uma lanterna mágica.
Mas não acreditamos
nisso, acreditamos?
É mais divertido, não é?
Menos assustador, não
acreditar, ou nos fazer acreditar
que é algo mais?
Mas não é.
- O que é isso?
- Apenas escute.
E?
Então, com o que você
acha que isso pareceu?
Eu não sei.
Provavelmente algumas garotas
pregando uma peça, sem dúvidas.
E você acha que a Madre Superiora deixaria
as garotas fazerem esse tipo de brincadeira
as 3 horas da manhã?
Talvez ela tenha o sono pesado.
Já tirei amostras da resina
da parte de trás do olho
e coloquei em um
recipiente no meu quarto
junto com um composto químico.
Se a resina é a causa do sangue
então saberemos em breve.
Provavelmente hoje a noite.
Enquanto isso, estou
tentando descartar
a possibilidade de
manipulação deliberada.
Fraude.
Tendo a certeza de que não
há nenhum mecanismo
ou tubo dentro da
cabeça da estátua.
Está tudo bem?
E se a resina for normal
e, não houver nenhum
mecanismo na estátua, e aí?
Bem, então eu terei que descobrir
de que outra manira
isso poderia ser feito.
E você não vai nos dizer
se isso for um milagre?
Quer dizer, talvez seja um milagre?
Não é.
Como você sabe?
Porque nunca é.
Você tem mais alguma..
Blasfêmia.
Apenas aperte um.
Esta é a missa em que os
Judeus costumavam cantar
no Campo de Concentração
de Terezin.
- Mas é uma missa?
- Não é uma missa.
É um lamento no escuro.
Verdi não era católico.
Batizado, mas não era católico.
Eu diria que um pouco
como você, Thomas?
E você que está comprando
gravações piratas
com recursos da igreja.
Não era permitido as
mulheres cantar missas.
Verdi fez uma requisição
especial a o Papa.
Então como você vê
É uma missa, mas
não é uma missa.
Tudo isso é um desafio
a o status pré-definido.
E é por isso que é a sua favorita?
É uma mais leve que talvez v
ocê fosse gostar, Thomas?
Rebelde sem causa?
É a minha favorita, porque é linda.
Olhe, é linda
porque é desafiadora.
Então você está dizendo que, algumas
vezes, as regras devem ser quebradas?
Algumas vezes, sim.
Mas não sempre.
Então você não irá contar ao Bispo
que usamos recursos da igreja
para comprar as suas gravações?
Este uso de recursos da igreja
não é a pior coisa que
poderíamos estar fazendo.
Está...
Está indo agora.
Volte para o começo, John.
É a segunda noite,
8:46.
..pegue-o pela perna esquerda..
Olá?
Quando ele estiver
lá embaixo, tente
pegá-lo pela perna esquerda..
As pernas longas do velho Padre
não posso dizer o mesmo do sua.
O que?
Eles vão te matar.
Não consigo dormir.
Porque todas as vezes
que fecho os meus olhos
fico com medo de ver
aquela garotinha de novo.
Contei ao Padre Riley,
mas ele não acreditou no
que eu vi
E, a noite, há crianças..
...brincando pelo corredor.
Tem alguma coisa
acontecendo nesta casa.
O velho Padre pernas grandes
não pode fazer suas orações.
Pegue-o pela perna esquerda
e o joguei escada abaixo.
Uma vez que ele
chegue lá embaixo..
# Padre pernas longoas
Padre pernas longas #
Padre!
Thomas!
O que você está fazendo?
Não deveria haver
nenhuma criança aqui.
- Você andou bebendo?
- Não.
- Você cheira a vinho de altar?
Você estava sonhando, John.
Você realmente não escutou
nada a noite passada?
Se você vai fazer
perguntas tolas como essas
então é melhor
pegar a sua câmera
Fazer a sua filmagem
em algum outro lugar.
Não.
Voce não acredita em nada.
Por que você é um Sacerdote?
Porque meu irmão, o médico,
era o favorito da minha mãe.
Bem, o que você
espera que eu diga?
É uma pergunta autêntica.
Pelo menos, você
deveria ser aberto a idéia
de Deus tentar se comunicar
conosco aqui na Terra.
Eu sou, mas não é isso
que está acontecendo aqui.
Mas como você sabe?
Certo.
Você quer saber porque
me tornei um Padre?
Me tornei um Padre porque
eu queria ser um homem bom.
Eu queria estar
mais perto de Deus.
Mas não foi isso
que aconteceu.
O... O que você quer dizer?
Olhe a sua volta, John.
Você acha que Deus
está aqui, neste lugar?
Este lugar me enoja.
As pessoas que dirigem
esse lugar me enojam.
O Bispo que nos mandou aqui
O próprio Vaticano
e seus costumes
e teatro e luxúria
coonstruido as custas
de pessoas comuns.
Aquela freira estava
certa sobre a igreja
e seus segredos imundos.
E eu estou cheio disso.
Sim, eu acredito em Deus
ou pelo menos eu tento.
Mas fazer esse tipo de trabalho
não te deixa mais perto de Deus.
Trabalhar em lugares como esse.
Para essas garotas,
esse lugar deveria ser um lar..
Santo Deus.
- Padre, a estátua está sangrando!
- Isso eu posso ver, irmã.
Não, Padre, todas as
estátuas estão sangrando!
Maria, concebida sem
pecado, rógai por nós.
Você já viu algo
assim antes, Thomas?
Não desse jeito.
Isso tem que ser um milagre.
Mas o que ela quer de nós?
Apenas me deixe fazer
o meu trabalho, John.
O que você encontrou, Thomas?
Testei o sangue
de todas as estátuas.
É sangue humano.
Tipo "O" negativo.
Então provavelmente
da mesma pessoa
Fêmea.
E de quem quer que
seja esse sangue..
Ela está grávida.
Grávida?
E se este sangue não
pertence a ninguém daqui?
Pertence.
E quando a gente descobrir
de quem é o sangue...
Bem, teremos encontrado
nosso fraudador.
Pedimos as irmãs
para reunir todas
as internas grávidas,
que são no total de nove,
para que assim pudessemos
testar o sangue delas
e nenhuma delas tem o
sangue tipo O-negativo.
Não testamos as freiras ainda.
Não vou deixar isso acontecer,
pelo bem da propriedade.
Se elas não têm nada a esconder,
então não têm nada a temer.
A Madre Reverenda
não vai gostar disso.
Bem, então isso é muito ruim.
Talvez seja uma das
outras garotas, Padre.
Então devemos testar todas as
outras garotas, Madre Reverenda.
Não vai ser problema.
As únicas virgens
neste lar são as estátuas.
E com certeza as irmãs,
Madre Reverenda.
Não aprecio a sua
insinuação, Padre.
Não obstante, toda mulher
nesta casa com idade
para ter filhos, deve ser testada.
Incluindo as Freiras.
Fui eu quem mandou a carta
para o bispo, Padre.
A carta anônima.
Está tudo bem, irmã.
A Madre Reverenda
deixou bem claro
que não deveríamos
falar sobre a estátua.
Mas a minha consciência não
me deixou em paz Padre, e agora,
a Virgem Mãe deve estar
com muita raiva de mim, Padre.
Está tudo bem, irmã.
Tenha calma.
Há coisas acontecendo
nesta casa.
Como o quê?
John, deixe me cuidar disso.
Irmã.
Me tornei uma freira
porque Deus me chamou.
Porque a Virgem Mãe
me chamou.
- Você entende?
- É Claro.
Então, se a Virgem está se
fazendo aparecer neste lugar
bom, então é minha responsabilidade
tomar conta de tudo.
Não estou aqui para ignorar
os avisos dela, Padre.
Claro, eu entendo, Irmã.
- Há um mal neste lugar.
- O que você quer dizer com isso?
Tem uma garota presa no porão.
Não podemos vê-la
ou falar com ela.
O nome dela é Kathleen O'Brien.
Irmã, está garota está grávida?
A Bíblia diz
que se a tua mão direita te faz falhar
então você deve cortá-la e jogar fora.
Não seria bem melhor você
perder um de seus membros
do que ter todo o corpo
jogado no inferno?
Mas e se foram os seus olhos
que pecaram, Padre?
Bom, o que você quer dizer?
Testemunhar algo
não é pecado, criança.
Depende de como reagimos a isso.
Então algumas vezes pecamos
por fazer o bem, Padre?
Sim, Irmã.
E, algumas vezes
podemos fazer o mal
fazendo o bem.
Não há verdades
absolutas neste mundo.
Podemos apenas
esperar que no final
a balança do bem seja mais
pesada do que a do mal.
Se os teus olhos te ofenderem,
arranque-os fora.
Irmã.
Padre, eu sinto muito.
Padre, existe um  mal neste lugar.
Irmã, é...
- Padre, eu realmente sinto muito.
- Irmã, está tudo bem.
Espere! Irmã, espere.
Não, não quero você
perambulando por aí
perturbando mulheres
doentes a essa hora!
Ou você nos leva lá embaixo
para ver essa Kathleen O'Brien
ou nós mesmos vamos
arrombar a porta.
Você vai se arrepender
disso bem rápido.
Você não está preparado
para isso, Padre Riley
mas se você quer ver,
eu vou te mostrar.
Para onde estamos indo?
Para a enfermaria inferior,
como você pediu.
É onde mantemos
as mulheres loucas.
Algumas delas são perigosas,
então tome cuidado.
Padre, meu bebê.
Me dê meu bebê, por favor.
Por favor, Padre.
Não...
Se prepare Padre.
Santo Deus. O que é isso?
Ela é um perigo para ela
mesma e para as outras.
Ela não passa de uma criança.
Ela não é mais uma criança.
Ela se deitou com um homem.
Você está grávida, criança?
Você está chorando, criança?
Eles estão solitários.
Eles não tem monstros.
Eu quero ela limpa e com os
devidos cuidados médicos.
E pelo amor de Deus, arranjem
alguma comida decente para a garota.
tirem essas correntes agora.
Não vou pedir de novo,
Madre Reverenda.
Solte ela, Irmã.
- Madre Reverenda.
- Agora, Irmã.
Não, não, não, não, não!
Coloque-a de volta lá dentro!
Coloque-a de volta
Thomas! Thomas!
Agora você viu porque nós
a trancamos lá dentro?
Thomas!
Quero que alguém
venha aqui embaixo
e limpe está garota,
Madre Reverenda.
Deus!
Você pode me dizer
o seu nome, criança?
Kathleen. Kathleen O'Brien.
Kathleen.
Sou o Padre Riley.
Você sabe porque
você foi acorrentada?
A garota é perigosa.
Você viu por si mesmo!
Não, não era eu.
Não era eu.
Você tem que me ajudar.
Eu não fiz nada.
Juro que não fiz.
Eu não deveria estar aqui.
Eu não fiz nada.
Não era eu. Não era eu..
O que ela disse?
A garota fala Grego,
Grego antigo.
- Quem ensinou a ela?
- Ninguém.
- Como você aprendeu?
- Eu... eu não aprendi.
- Você sabe o que você disse?
- Sim, mas eu não sei como.
ela sabe porque ela é o Diabo.
Eu não sou. Eu não sou.
Padre, por favor...
Eu dúvido muito disso,
Madre Reverenda.
Você pode rezar comigo, Kathleen?
Sim. Padre, obrigado.
O Diabo não pode rezar, pode?
Ela não vai rezar.
Pai nosse que estais no Céu
santificado seja o vosso...
- Meu Deus!
- Faça ela parar!
- Deus!
- Não sou eu!
- Santo Deus!
Eu não estou fazendo isso.
Padre, eu juro!
Volte para o seu...
Kathleen.
Esta garota, ela precisa
ver um médico. Agora!
- O que eu falei?
- Reze por nós.
Thomas, você acha que
ela está possuída?
Não, John.
Ela está grávida.
Pode ser o sangue
dela nas estátuas?
Ela não poderia
fazer isso sozinha.
O Diabo?
Talvez ela seja o mal.
Não mais do que eu e você.
O mal está em todos nós.
Ela é apenas uma garota comum.
O mal está ao nosso redor, John.
O mal esta em cada um de nós.
O Diabo não precisa de
uma garota grávida.
Ele anda livremente por entre nós.
São três e trinta da manhã.
Fui acordado novamente pelo
som de crianças no corredor.
Pegue-o pela perna esquerda
e o joguem escada abaixo.
Assim que ele estiver
chorando lá embaixo..
- Pegue-o pela...
Irmã.
Olá?
Irmã?
Fique quieto.
John! John!
Você está com a camera.
Vamos.
- Me siga.
- O que há de errado?
As estátuas, elas...
elas quebraram.
Vamos ficar sem luz.
Você a vê?
Thomas?
Thomas, onde ela foi?
Para onde você está indo?
John? John?
Não, não, não.
Você ouviu isso?
Thomas, cuidado.
Há alguém...
Meu Deus.
Houve uma missa negra aqui.
Este é um santuário satanico.
Como você sabe?
Já vi um como esses.
Há anos atrás, na Grécia.
Vamos ouvir o que a Madre Superior
tem para falar agora.
Padre Riley, o que foi?
Você está completamente vestida.
Não vou abrir a minha porta,
para dois Padres, no meio
da noite de camisola, vou?
- O que vocês querem?
- Venha conosco.
- Para que?
- Você vai descobrir em breve.
O que é isso? O que aconteceu
com as minhas estátuas?
Estão todas quebradas.
Esse é o menor
dos seus problemas.
O que é isso?
É algum tipo de brincadeira?
Havia sinais de adoração
satanica aqui.
Eu os vi.
Havia símbolos satanicos
nas paredes e no chão.
Sério, Padre?
O quão estupida você
acha que eu sou?
Thomas.
Thomas, o que está
acontecendo aqui?
Kathleen! Kathleen!
Deus, ela...
Ela está tentando cortar fora.
O que você está fazendo?
Thomas!
Thomas! Thomas!
John, nos ajude.
Socorro! Alguém, ajude!
Socorro!
Alguém!
- Tire essa coisa daqui.
- Me ajude!
Temos que fazer isso com
o mínimo interfêrencia.
Por favor me ajude!
Não! Kathleen!
Este é o Doutor Cleary.
Você se importaria de repetir
para a camera o que você
acabou de dizer, por favor?
Eu examinei a garota,
Kathleen O'Brien.
E parece que ela é virgem.
Então ela não está grávida?
Não, você não está entendendo.
Ela está grávida.
De fato, ela está bem
próximo de dar a luz.
Mas ela também é virgem.
E ela está intacta.
Eu nunca vi nada assim antes.
Tenho certeza que deve haver
uma explicação médica para isso
mas está além da
minha experiência.
Nunca ouvi falar de algo assim.
E qual você achaque seria a
melhor ação neste caso, doutor?
A garota mostra sérios problemas
com auto mutilação como
vimos a noite passada.
Possivelmente a criança.
Ela é uma garota muito doente,
muito frágil, e o corpo dela..
Não acho que ela vá
sobreviver ao parto.
Ela está muito fraca.
Muito frágil.
A criança é forte.
É uma criança saudável.
Acho que devemos dar a criança
a melhor chance que pudermos.
E quanto a Kathleen,
não podemos levá-la
para um hospital?
As freiras têm a guarda dela.
Elas acham que ela não
deveria deixar este lugar.
Na verdade, elas
insistem bastante nisso.
Sugiro uma operação
no lóbulo frontal.
Isso irá acalmá-la, torná-la
menos violenta,
e talvez possamos tornar o parto
da criança o mais seguro possível
embora talvez não possamos
salvar a garota.
Será que ela não poderia sofrer
uma... uma cesariana?
Na verdade, não.
Eu esperava que você soubesse
que a igreja não aprova
esse procedimento.
Em todo caso, a garota
tem o sangue tipo "O" negativo
e seria quase impossível
achar esse tipo raro de sangue
para a transfusão
que ela iria precisar no
caso de uma cesariana.
Então vamos apenas
deixar ela morrer?
- John.
- Não!
- Não, não podemos deixar..
- Por favor, John.
Não vamos deixar
ela morrer, Padre.
Vamos fazer o possível,
mas nestas circunstâncias
é muito improvável
que ela consiga. É isso.
Ela é uma garota muito doente.
Devemos tentar fazer
o que pudermos pela criança.
Há alguma coisa
acontecendo nesta casa
e você está envolvida
até o pescoço com isso.
E eu vou decobrir o que
está acontecendo.
Desliga essa porcaria!
Ela precisa ir para um hospital.
Olá, Kathleen.
Olá, Padre.
Como você está hoje?
Dolorida.
Olá, Kathleen.
Há quanto tempo você
está aqui, Kathleen?
Eu não sei, Padre.
Eu... eu não consigo me lembrar.
Você lembra das
estátuas lá em cima?
Eu amo as estátuas, Padre.
Especialmente a da
Virgem abençoada.
Eu... eu rezo para ela.
John! John!
Elas não gostam quando eu...
Quando?
O que, Kathleen?
O que?
Quem não gosta do que?
Kathleen...
O que está acontecendo?
- Deus todo poderoso!
- Kathleen.
Deus todo poderoso!
Thomas.
Meu Deus.
Ave Maria, cheia de graça,
o senhor é convosco.
Bendito é...
Santa, mãe de Deus,
rógai por nós pecadores..
Fique em paz.
Rógai por nós e pela
alma de Kathleen.
Thomas!
Esta é a cruz.
Precisamos cuidar do quarto.
Temos que levá-la
daqui para o hospital.
Vamos, Kathleen.
Venha comigo.
Elas, elas disseram
que eu não poderia sair.
Talvez não devêssemos
levá-la.
Acho que devemos.
Isso é a porra de uma loucura.
Está tudo bem.
Vamos, criança.
Thomas, não.
Thomas, ajude-a!
Coloque isso para fora!
"Línguas que não conhecem."
Isso confere.
"Força sobrenatural."
Diria que sim.
Não é, Thomas?
Perda de apetite.
Cortar, arranhar, arrancar a pele.
Sim, sim, sim.
Sensação de frio no aposento
posturas não naturais do corpo.
Não temos isso.
Não com ela.
Preder o controle e entrar
em um frenesi de ódio.
Conhecimento de coisas
que estão distantes ou distantes.
Acho que temos isso aqui.
Temos, sério?
Sim, e você sabe.
Porque ela sabia algo sobre você.
Ela está descansando.
Eu sinto muito, Kathleen.
Isso não vai funcionar
o que quer que seja que
estamos tentando fazer aqui.
Eu não sou bom o bastante.
Não sou forte o bastante.
Sinto muito.
Eu sei.
Quando ela falou
com você em Grego.
O que ela disse?
Ela disse.
Você nasceu aqui.
Isso pode ser verdade.
O que você quer dizer?
Eu nasci em fora do casamento.
Aqui?
Eu não sei.
Não tive a chance
de olhar os registros.
Mas olharei.
Fui criado em um orfanato.
E quanto ao favorito
da sua mãe, o médico?
Não tenho mãe.
Não tenho irmão.
Eu menti. Perdôe-me
Padre, porque eu pequei.
Faz muito tempo desde de
minha última confissão.
Sinto muito, John.
Está tudo bem, Thomas.
O que ela disse?
As bestas abaixo
de nós no inferno.
Eu estou no limbo.
Assim como você.
As crianças, estão no céu..
...mas elas estão no inferno
com as bestas.
Lá embaixo.
De alguma maneira,
o Limbo é pior.
Os bebês não tem mães,
então eu sou a mãe deles.
Eles estão sofrendo
pelos pecados dos outros.
Não é sempre desse jeito?
Que bebês?
Os bebês mortos.
Elas mataram eles.
Quem matou eles?
O que é isso?
Você estava bisbilhiotando, Padre?
Qual a desculpa desta vez?
- Isso não faz sentido.
- Onde estão todos..
Todas estas crianças?
Onde, estão.
Estas crianças? Porque,
estão em todos os lugares.
- America, a maioria.
- É isso?
Bem, eu liguei para está agência de
adoção Americana que está listada aqui .
Então, eu sei tão bem quanto você
que esses registros são mentiras.
Tudo mentira.
Suas mentiras.
Então, onde estão as crianças?
Diga você, Padre.
Você dá a impressão
de um homem
que acha que sabe
do que está falando.
Elas estão mortas, não estão?
Você está falando sério?
Com certeza porra,
estou falando sério.
Eu gostaria que você
não xingasse aqui...
Eu xingo onde eu quiser, porra.
Esse bebês foram assassinados..
...e seus registros apagados.
- Suas vidinhas apagadas.
- Assassinadas? Por quem?
Por você e por seu
séquito do mal.
Senhor, como você é estranho.
Tudo bem.
- Eu vou te contar.
- Continue.
- Eu os vendi.
- O que?
Não é tão incomum.
Eles vão para
um bom lar, não vão?
O dinheiro para vestir, alimentar
e abrigar essas garotas
tem que vir de algum lugar.
E Deus sabe que a igreja
não ajuda muito.
Eles ainda vão
aonde quiserem, não vão?
Você sabe que informarei
ao Bispo sobre isso..
...e sobre as outras
práticas malignas nesta casa.
Faça o que quiser.
Mas acho que você vai
ficar surpreso em saber
que ele não ficará surpreso.
Madre Reverenda, venha rápido!
Kathleen começou!
- Chame o médico de volta.
- Não há tempo.
Ele disse que provavelmente
ela não sobreviverá ao parto.
O que seria o fim de todos os
nossos problemas, não seria?
- Amarre-a!
- Ela não é um animal!
Saiam daqui!
Tenha alguma descência!
Prepare-a para uma
sinfisiotomia, irmã.
Precisamos chamar um médico.
Você acha que eu nunca fiz
um parto antes, Padre?
Saia daqui.
Pare de interferir em
assuntos de mulheres.
Nós vamos chamar um médico.
Muito tarde.
Vai ter terminado até lá.
Thomas.
- Thomas, não podemos deixá-la.
- Rápido, John.
Vou cortar o ligamento.
Segure ela, Irmã!
Abra a suas pernas, garota.
Vamos, você já fez isso
muitas vezes antes.
Pense no nosso Senhor..
...sentindo os espinhos.
Seu sangue precioso, os pregos.
Você não sabe que o seu sofrimento é
um presente dele para nós mulheres?
Mostre alguma gratidão.
# Pelo sangue
que jorrou dele #
# Na amarga agonia
# Pelo flagelo tão
docilmente suportado #
# Pelo teu manto
púrpuro de escárnio #
# Pelos espinhos
que coroaram a sua cabeça #
# Pelo cetro de junco #
# Pelos passos
fracos e vagarosos #
# pelo peso da cruz
da tua aflição #
# Pelos pregos
e pela lança pintada #
# Pela vaidade cruel da tua gente #
# Pelo... #
Onde está a droga do médico?
Não acho que ele virá.
Kathleen?
Kathleen.
Deus.
Sangue.
- Onde está a Madre Reverenda?
- Thomas, o bebê.
Thomas.
Padre.
Ei, Padre.
Thomas, espere.
Eles vão te matar.
John?
Rápido!
# Padre pernas longas
Padre pernas longas #
Por aqui, John. Vamos.
- Elas estão se afastando de nós.
- Escute.
Vamos.
Acho que as perdemos.
Oi, Padre.
Santo Deus.
Deus não tem nada
a ver com isso.
Não.
Se os teus olhos te ofendem,
arranque-os fora.
Está... está tudo bem.
Deveríamos buscar ajuda.
De quem, do Padre?
Provavelmente
do médico bonzinho?
O Bispo?
Não deixa, inocente, John.
Thomas, deixe me ir primeiro.
Tenha cuidado.
Tudo bem.
O barulho.
Tente esse, John.
Tudo bem.
Thomas?
Não se mexa.
Elas estão vindo
nos pegar, Thomas.
- John!
- Meu Deus.
Mantenha a luz acesa, John.
- Eu sei.
- Por favor.
Eu entendo.
Esta lâmpada está
prestes a se apagar.
Só tenho mais alguns fósforos.
O que é isso?
Cristo, tem, tem ossos!
Ossos, John.
Meu Deus. Meu Deus.
Santo Deus.
Você não acreditou que
Kathleen estivesse possuída.
- Você não deveria.
- Poupe o seu folêgo...
Assim como você não admitiria
que havia algo milagroso
acontecendo nesta casa.
Milagroso aqui?
Por aqui.
Estão vindo nos pegar, Thomas.
Todos estes tuneis parecem iguais.
Thomas, olhe.
Eu me lembro disso.
Má em frente.
Estamos perdidos, Thomas.
Me escute.
Nós estamos perdidos de verdade.
Siga em frente.
Vamos achar o caminho.
Estamos perdidos de
verdade, Thomas. Perdidos.
Estamos..
Vamos morrer aqui embaixo.
Por aqui.
Thomas.
Não posso.
Não posso ir mais longe.
Está tudo bem, John.
Está tudo bem.
Tenha calma.
Você não entende?
Vamos despertar a criança que
é responsável por tudo isso.
Não consigo respirar.
- Se acalme, John.
- Se acalme?
Que porra de se acalmar?
Não vamos sair daqui!
Vá devagar.
John. John.
Mãe de Deus, rógai por nós.
- O que foi isso?
- O que?
Achei que...
Acho que vi um morcego
Thomas.
John!
Padre Thomas!
Thomas!
Cristo, me ajude.
Você pode me escutar?
Thomas, você pode me escutar?
John!
Thomas!
Estou aqui, John.
- John!
- Onde está você?
Onde está você, filho?
Já basta..
John! John!
Oh, John!
John!
Meu Deus.
Deus todo poderoso.
Todo poderoso.
Está tudo bem, John.
Está tudo bem, vamos.
Perdoe-me, John.
Você... você tem que esperar
que alguma coisa...
Você não vai se livrar
disso, Thomas.
Não dessa vez.
Só espero que você..
Quem quer que encontre isso...
...está é a última confissão
de Thomas Riley.
Uma pessoa que..
Me abençoe, Padre.
Me abençoe Deus...
...porque eu pequei.
Fui por minha causa
que, um bom homem...
...Padre John Thornton,
perdeu a vida.
Permiti que a minha
teimosia me cegasse.
As estátuas sangrando..
os espíritos das crianças mortas
eram sinais do mal nesta casa.
Eu não queria pensar..
Eu não queria pensar que o que
aconteceu com estas crianças.
Mas, Deus.
Deus no céu.
Me ajude a salvar está criança..
A filha de Kathleen...
Sua filha..
para que eu possa me redimir
dos meus pecados.
Se eu nasci aqui.
Posso morrer aqui.
Deus.
Esteja comigo agora.
Em nome de Jesus Cristo,
nosso Deus e Senhor
fortalecido pela
intercessão da Imaculada
Virgem Maria, mãe de Deus
e abençoado por Miguel, o Arcanjo
e dos santos apóstolos,
Pedro e Paulo
e todos os santos
e pelo poder da sagrada
autoridade do nosso ministério
nós confiantemente nos
comprometemos a repelir.
Deus surge.
Seus inimigos estão espalhados
e aqueles que o odeiam
fogem diante dele.
A fumaça foi levada..
Deus, o Pai, ordena, Deus,
o Pai, te ordena!
Deus, o filho, te ordena!
Deus, o espírito santo, te ordena!
Vá embora, Satánas!
Inventor e mestre de toda fraude
inimigo da salvação humana!
O que?
Cristo.
Bem vindo ao lar, Thomas.
silêncio, criança.
# Salve rainha do céu #
# A estrela do oceano #
# Guia do andarilho #
# Aqui embaixo #
# Lançado nas ondas da vida #
# Imploramos pelo seu cuidado #
# Nos salve do perigo #
# E de nossos inimigos #
# Mãe de Cristo #
# Estrela do mar #
# Reze pelo andarilho #
# Reze por mim #
# Ó casta gentil #
# E imaculada donzela #
# Nós pecadores fazemos
as nossas preces #
# através de ti #
# Lembre-se do teu filho #
# Que ele pagou... #
# O preço da iniquidade #
# Virgem mais pura #
# Estrela do Mar #
# Reze pelo pecador #
# Reze por mim #
# Peregrinos #
# Neste vale de lágrimas #
# seja a advogada abençoada #
# Nós choramos #
# Tenha piedade das
nossas tristezas #
# Acalme os nossos medos #
# E encha de esperança #
# a nossa miséria #
# Refúgio na dor #
# Estrela do Mar #
# Reze pelo que está em luto #
# Reze por mim #
# E enquanto ele
que reina acima #
# Em Divindade 1 #
# Em pessoas 3 #
# A fonte da vida
da graça do Amor #
# Prestamos homenagem
de joelhos dobrados #
# Virgem mais pura #
# Estrela do mar #
# Reze pelos pecadores #
# Reze por mim #
# Você é a Rainha Brilhante #
# Ó Estrela do mar #
# Reze por suas crianças #
# Reze por mim #
Tradução: Sergio Vital
Correção e Revisão KBO